Repository: ente-io/ente
Catalog: auth/lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: zh

# unpinnedCodeMessage
source: {code} has been unpinned
zh: {code} 已被取消置顶

source: Tags
zh: 标签

source: Create New Tag
zh: 创建新标签

source: Tag
zh: 标签

source: Create
zh: 创建

source: Edit Tag
zh: 编辑标签

# deleteTagTitle
source: Delete tag?
zh: 要删除标签吗？

# deleteTagMessage
source: Are you sure you want to delete this tag? This action is irreversible.
zh: 您确定要删除此标签吗？此操作是不可逆的。

# somethingWentWrongParsingCode
source: We were unable to parse {x} codes.
zh: 我们无法解析 {x} 代码。

source: Update not available
zh: 更新不可用

source: View raw codes
zh: 查看原始代码

source: Raw codes
zh: 原始代码

source: Raw code data
zh: 原始代码数据

source: App lock
zh: 应用锁

source: No system lock found
zh: 未找到系统锁

# toEnableAppLockPleaseSetupDevicePasscodeOrScreen
source: To enable app lock, please setup device passcode or screen lock in your system settings.
zh: 要启用应用锁，请在系统设置中设置设备密码或屏幕锁定。

source: Auto lock
zh: 自动锁定

source: Immediately
zh: 立即

source: Re-enter password
zh: 再次输入密码

source: Re-enter PIN
zh: 再次输入 PIN 码

source: Next
zh: 下一步

source: Too many incorrect attempts
zh: 错误的尝试次数过多

source: Tap to unlock
zh: 点击解锁

source: Set new password
zh: 设置新密码

source: Device lock
zh: 设备锁

source: Hide content
zh: 隐藏内容

# hideContentDescriptionAndroid
source: Hides app content in the app switcher and disables screenshots
zh: 在应用切换器中隐藏应用内容并禁用屏幕截图

# hideContentDescriptioniOS
source: Hides app content in the app switcher
zh: 在应用切换器中隐藏应用内容

# autoLockFeatureDescription
source: Time after which the app locks after being put in the background
zh: 应用程序进入后台后锁定的时间

# appLockDescription
source: Choose between your device's default lock screen and a custom lock screen with a PIN or password.
zh: 在设备的默认锁定屏幕和带有 PIN 或密码的自定义锁定屏幕之间进行选择。

source: Pin lock
zh: Pin 锁定

source: Enter PIN
zh: 输入 PIN 码

source: Set new PIN
zh: 设置新 PIN 码

# importFailureDescNew
source: Could not parse the selected file.
zh: 无法解析选定的文件。

source: App lock not enabled
zh: 应用锁未启用

# appLockNotEnabledDescription
source: Please enable app lock from Security > App Lock
zh: 请从“安全”>“应用锁”启用应用锁

# authToViewPasskey
source: Please authenticate to view passkey
zh: 请验证身份以查看通行密钥

# appLockOfflineModeWarning
source: You have chosen to proceed without backups. If you forget your applock, you will be locked out from accessing your data.
zh: 您已选择继续而不备份。如果您忘记了应用锁，您将无法访问数据。
